그런 그들은 10일차에 제국령 경계 마을에 도달하였다. 

하지만 이곳 마을 역시 처참한 것은 변함없는 사실이었으니, 
곳곳에 찢어지고 부러진 초소의 깃발들과, 집 외벽에는 희망이 꺼져버린 낙서들로 가득했었다.

주민 A : 이곳도 무사하진 않았나보오. (절망에 빠진 목소리로)

주민 B : 그럼 우리 아이들은! 분명 제국에 가서 돈도 많이 벌고 효도하겠다고 한 그 아이들은 어떻게 하나! (슬퍼하며)

주민 C : 아이들도 생각이 있겠죠. 이런 세상에 각자만의 생각으로 대피하고 그곳에서 잘 버텨내고 있겠죠.. 
힘내요. 조금만 더 찾아보자구요.

마을의 중심부에는 교회가 하나 있었다. 다 쓰러져가는 상점도 몇몇 보였다. 

그곳에는 아직 살아남은 사람들이 몇몇 보였다. 다행이다. 그들에게 물건을...

주민 A : 저기 노점상이 보이는데 잠깐 가서 음식을 사오겠소! 기다리고 있게나 다들.

노점상에 간 주민 A는 끝내 돌아오지 못했다. 그는 외마디의 비명만을 지르고 죽어버렸다.

동료의 비명을 들은 이들은 부리나케 달아났다. 동료의 유해도 되찾지 못한 채로.
