그런 그들은 마지막 희망인 교회로 피신했다. 

교회에는 한 여인이 십자가를 향해 처절한 절규를 부르짖으며 엎드려있었다. 

일행은 그녀에게 무어라 말을 걸지 못한 채 교회의 뒤편 의자에 앉아있기만 했었다.

이윽고 여인이 일어나 일행에게로 몸을 돌려 다가왔다. 눈동자 아래로 짙은 절망이 감돌았다. 

여인의 마지막 한 마디는 그들에게 큰 충격을 가져왔다.

여인 : 이곳까지 오시느라 수고가 많으셨습니다... 
대접해드려야하나 그러지 못함을 용서하소서... 
그대들이 있기에 너무도 위험하오니 어서 나가 어디든 도망가시오. 
지켜드리지 못함을 용서하소서...

그들은 여인의 말을 듣고 쉬지도 못한 채 다시 황급히 교회를 빠져나갔다. 

교회를 빠져나오자 교회 내에서 다시 한번 비명이 들리고, 
그 비명에 따라 경계 마을 구석구석 숨어있던 것들이 교회로 집결하기 시작했다.

이것은 여인이 일행을 안전하게 떠나보내려는 마지막 발악이었다.

일행은 교회를 떠나고 제국 수도에 입장하는 성문 앞으로 걸어갔다. 

성문 근처에서 작은 두루마리를 발견했다. 

두루마리의 내용은 군데군데 찢어져 읽기 어려웠지만, 내용을 유추하건대 
우리들이 보고 느끼는 희망은 그릇되었고, 세상의 근본은 절망에서 비롯되어왔다. 
라는 의미였다.

일행은 두루마리의 내용을 간과하고 신경쓰지 않았다. 

단순 사이비나 광신도 집단이 썼을거고, 자기 아이들과 배우자들은 잘 있을거라 생각하며 제국 수도로 진입하였다.
