그들은 동시다발적으로 비명을 질렀으며, 비명은 이내 마을 한복판까지 다다랐다. 

이를 들은 후발대와 일부 주민들은 엄청난 공포에 휩싸이며 탐사할 용기와 살아 돌아오리라는 희망을 전부 내려놓았다.

그렇게 선발대들은 그것에 사로잡혀 산을 배회하는 망자가 되었다. 

그들과 함께 잠식당한 동물들도 그들의 주위를 맴돌았다. 

그것들은 천천히 살아남은 주민들을 옥죄어갔다.

그런 선발대 중 오직 한 사람만이 산의 제일 높은 위치까지 올라갔지만, 그 역시 정상에는 도달하지 못했다. 

식물들이 뿌리를 엮어 그의 발목을 잡았고, 동물들이 그의 목과 심장에 큰 상처를 입혔기 때문이었다.

그는 보물을 찾으러 왔던 사람이었다. 

마을주민이 아닌 그가 어떻게 선발대에 지원할 수 있었는지는 알 수 없으나, 
그의 주머니에는 찢어진 보물 지도가 있었다.

그들이 찾던 커다란 푸른 빛이 보이는 곳은 산 정상이었지만, 
안타깝게도 그것은 보물이 아닌 시작이었다. 

제국이 수호하는 커다란 산. 그 정상에 봉인되어있는 메아리를 가리키는 말이었다.
