돌아가는 일행들은 다시 삼엄한 경비를 뚫고 마을로 향했다. 

그리고 이 일의 원흉을 찾기 위해 전진하며 수로를 통과해 전진하던 이들은 
짙은 보라색의 로브를 입고 있는 마법병들과 기괴하게 뭉쳐진 잔해들로 만들어진 골렘을 보게 된다.

그것들은 이미 으스러진 시체를 육중한 잔해들로 완전히 압착시켜가며 수도 중심가를 돌아다니고 있었다.

일행들은 그런 모습에 충격을 받고 소름이 돋아 조용히 지나가기로 했다. 

그러던 중, 한 생존자가 그것들에 달려드는 일이 일어났지만, 곧 조용해졌다. 

생존자는 가슴에 구멍이 뚫리고 하반신이 압착되어 순식간에 숨이 끊어졌다.

일행들은 그 장면을 보지 않으려 노력하며 앞으로 나아갔다.

나아가면서 바닥에 널부러진 잔해 파편과 마법사들이 지팡이에 끼워놨던 수정 구슬이 굴러다니는걸 발견하고 
분명 어딘가에 사용될 것 같다며 주워서 가방에 넣었다.

일행 A : ...아직 마력이 있어. 모아두면 쓸모있을까 싶네만.

일행 B : ...챙길테면 챙기던가.

일행 A : 이 사람이 참, 힘내라니까?

일행 B : 알겠네, 알았어. 그럴거면 저기 굴러다니는 골렘 쪼가리도 챙기지 그러나?

일행 A : 이 사람 다시 돌아왔구만. 흐흐.

일행 B : 얼른 챙겨서 나아가세.
