제국을 향해 여정을 떠난 지 3일째 되던 날, 그들이 휴식을 취하던 한밤 중에 비명소리와 
그들이 텐트를 쳐놓은 곳으로 무언가가 달려오는 소리를 들었다.

주민 A : 이게 무슨 소리지?

주민 B : 달려오는 소리가... 끄아악!!

주민 D : 살려주세요!

그것들은 앞서 도망쳐나온 마을에서 보던 것들과 비슷한 무언가였다. 

적개심을 가득 품고 달려오는 그것들은 일행의 텐트를 향해 돌진하였고, 
여정을 떠나온 3일동안 지칠대로 지쳐있던 그들은 이렇다 할 반격도 하지 못한 채 
약간의 음식과 무기를 챙겨 도망하였다. 

그것들은 텐트를 부수고 그곳에 있는 음식과 무기를 헤집어놓았다.

그렇게 다시 힘겹게 제국 경계에 있는 마을로 향한 이들.

이들은 그곳도 순탄치 않음을 직감했다. 

그러나 여기까지 와서 다시 되돌아갈 수 있는 물자도, 그럴 용기도, 체력도 부족했다. 

그렇기에 이들은 천천히, 누구의 눈에 띄지 않게끔 나아갔다. 

하루에 한 걸음, 두 걸음씩. 언젠가는 도달하겠지 라는 생각을 하면서.
