이후 황제의 궁 입구에 근접한 일행들은 기사단 궁병단들을 멀리서 마주했다. 

매우 기계적인 움직임과 어딘가 부자연스러운 행동을 하는 궁병들은 
시시때때로 활 시위를 당겼다 놓았다 하는 시늉을 보였고, 
절망에 잠식당한 개체들끼리 서로 내통하는 것인지는 몰라도 
잠식 개체가 아닌 생존자나 시궁쥐와 같이 영향을 안받은 개체에게 화살을 날려대는 모습을 일행이 보았다.

이후 일행은 조금 더 나아가 황궁 앞 알현실 문 앞에 도착한다. 

궁병을 피해 조심히 도착한 그들은 근처의 기사단 생활공간에서 보충을 하고 조금 쉬어가기로 결정한다.

그곳 역시 위험이 없다고 할 수는 없지만, 외부의 궁병들과 마법병, 골렘들과 쉬고싶은 이는 없었으니까.

그들은 기사단의 생활공간에서 여러 가지 물건들을 습득했고, 쓸만해보이는 무기들과 여러 음식, 포션 등을 얻었다.

일행 A : 이봐! 이거 우리 마을에서 쓰던거보다 좋아보이는데?

일행 B : 그건 당연한 말 아닌가? 명색이 기사단인데.

일행 E : 여기 아직 새거처럼 보이는 갑옷도 있어!

일행 F : 나는 포션이나 음식을 좀 챙기겠네.
