이후 일행들은 수로의 끝에서 숨이 끊어진 채 발견된 다수의 시체를 보았다. 

일행 중 어떤 이는 시체 중에서 배우자를 찾아 슬퍼했다. 

시체에서 발견된 쪽지에는 다음과 같이 적혀져있었다.

"여보, 죄송해요. 돌아가지 못할 것 같아요. 
수도에 봉쇄령이 내려져서 아이들만이라도 우선 피신시켰어요. 
이걸 보고 있을 때쯤이면 아이들이 마을에 도착해서 안전하게 보호받고 있길 바랄게요... 부디..."

일행 B : 지금쯤..?

일행 A : 진정하게! 아직 살아있을수도 있지 않는가!

일행 C : 맞아요, 아직 모르는거에요. 우선 정비하고 여기서 나뉘어야 할 것 같아요.

일행 B : (흐느끼며) 그럼... 아이들은.. 어디서... 무엇을...

일행은 쪽지를 돌아가며 읽고서 반씩 쪼개져 이동하기로 했다. 

일행의 반은 다시 마을로 가면서 피신한 아이들을, 나머지 반은 이 일의 원흉을 찾기로 하였다.

그 결과 마을로 갈 일행은 제국에서 남편을 잃은 과부들과 몇 명의 남자들. 
원흉을 찾을 일행은 남자들 여럿이서 움직이게 되었다.
