그런 그들의 앞에 처음 맞닥뜨린 것은, 시체도 망자도 아닌 거대한 군체였다. 

그것은 거대한 절망이 한데 뒤섞여있는 세상에 존재해서는 안되는 무언가였다.

그들은 그것을 보고 깨달았다. 

이 선산의 꼭대기에는 우리가 알 수 없는, 대적할 수 없는 무언가가 있음을...

그런 그들이 지금껏 회피하고 지나쳤던 모든 적들을 이제는 싸워야만 한다고 느꼈었다.

현재 일행의 수는 약 30명... 

30명으로 어찌할 수 없는 이곳에서 그럼에도 불구하고 남은 일행들을, 아이들을 위해서라도 올라가야만 하는 그들의 의지 속에 
그들은 전투를 택했다.

하지만 상대는 물리 공격이 거의 먹히지 않는 군체. 

물리적인 공격만을 할 수 밖에 없었던 일행은 추위와 허기, 갈증 속에서 다가오는 거대한 어둠에 맞서 싸우지만 
결국 많은 사상자를 내었다.

그런 그들에게 빛이 있었을까, 군체는 일행 무리의 사상자를 일정량 흡수하자 일행의 눈 앞에서 사라졌다.

완전히 물리쳐서 사라진 것일까. 아니면 불쌍해서 봐준 것일까. 

알 수 없지만, 어제만 해도 옆에 있었던 동료들이 죽어서 군체에 흡수당하자 많은 동료들이 패닉에 빠졌다.
