그리고 그들 앞에 놓여진 한 보석.

만지면 곤란해질 법한 보석을 눈앞에 두고 남은 이들은 아이들과 뒤를 맡긴 일행들을 위해서라도 한번 더 일어서야만 했었다.

그리고 깨달았다.

다시는 일어서지 못할 것을.

일행들의 눈앞에 있어서는 안 될 기사단이 일행들을 향해 몰려오고 있었다.

분명 제국 수도에서 피했고, 마주치지 않았을터인데.

어떻게 선산에서 마주칠 수 있었을까. 하며 생각하던 그들은 이미 늦었다.

그곳에서 죽음을 마주할 수 밖에 없었다.

죽음에서 끝내 부활한 기사단이었다. 

그들은 망자이면서 기사단이였고 기사와 궁수, 마법사가 한 곳에 뭉쳐 다녔다.

일행은 지금껏 보충해왔던 무기와 포션을 들고 기사단을 향해 달려갔지만, 속수무책이었다. 

모든 전략은 망자 기사단에 무력화되었고, 끝끝내 무너졌다.

쓰러진 동료는 망자 기사의 칼에 관통당하며 죽어나갔고, 
멀리서 활을 들고 쏘아대던 동료도 망자 궁수의 활에 저격당하며 쓰러져나갔다. 

도망가려고 하는 동료는 마법사의 시커멓게 응축된 마력탄에 쓰러져갔다. 

우리는 이제 남은 이들이 없었다.

A : ...여기가 끝인가.

마지막으로 남은 A도 기사의 칼에 관통당하며 일행들의 이야기는 여기서 마무리된다.

이후 기사단은 이들의 유해를 조롱하듯 시신의 위를 밟으며 지나다녔다.
